Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 7=
Ginang.
Ito ba ang tahanan ni Lin Fang?
Patay na si Lin Fang.
alam ko.
Kapamilya niya?
Mayroon lamang siyang isang nakatatandang kapatid na lalaki.
Hindi siya umuuwi.
Kailan siya pumanaw?
Mga apat o limang taon na ang nakalipas.
Gumawa siya ng mga kakaibang trabaho sa labas ng bayan.
Isang beses siyang binisita ng kapatid niya
at sinabi iyon
namatay siya sa sakit.
Hindi niya ginawa
ibalik pa ang bangkay niya.
Alam mo ba kung si Lin Fang
ay nakikipag-date sa isang tao?
nakikipag-date sa isang tao?
Siya ay may asawa.
M-Kasal?
Isang taon lang bago siya namatay,
bumalik siya dito
at nagdaos ng piging sa kasal.
Ang kanyang pamilya noon
medyo mahirap.
Ganoon din ang kanyang asawa.
Hindi kaya ng lalaking iyon
kahit kayang kaya
ang presyo ng nobya.
Galit na galit ang kapatid niya...
Tingnan mo.
Ito ba
kanyang asawa?
hindi ko masabi.
Tanungin mo ang kapatid niya.
alam mo ba
anong ginagawa ng kapatid niya ngayon?
Sa mga tuntunin ng iyong lungsod,
Ako ay isang freelancer.
Hindi ka nagsasaka?
Para saan?
Para sa ilang maliit na kita?
Pinaupahan ko ang lupa.
So wala kang ginagawa?
nagpaplano ako
ang business venture ko.
Sabi mo kaklase ka ni Lin Fang.
Bakit hindi kita nakita kanina?
Hindi pa kita nakilala, ginoo.
Namatay ang kapatid ko ilang taon na ang nakakaraan.
Bakit ka nandito ngayon?
may gusto akong itanong sayo.
Paano namatay si Lin Fang?
Ang aking kapatid na babae ay nagkaroon ng isang malungkot na buhay.
Noong siya ay sampung taong gulang,
namatay ang mga magulang namin.
Pagkatapos ng middle school,
pumasok siya sa trabaho.
Pagkatapos siya ay namatay sa kanyang twenties.
Hindi ba siya nagpakasal?
Oo.
Nagpakasal siya sa isang lalaki
na medyo mahirap.
Walang presyo ng nobya.
Sinuportahan ko siya sa lahat ng mga taon,
ngunit walang nakuhang kapalit.
Nagpakasal siya kay Zeng Jie, tama ba?
Kilala mo siya?
narinig ko na.
Ang artista.
Oo.
Siya ay hindi bansang bumpkin
ngayon pa.
Ngayon tinawag nila siyang Master.
Malaki na siya ngayon.
Kailan si Lin Fang
Magpakasal kay Zeng Jie?
Apat na taon na.
Namatay ang kapatid ko noong 2015,
wala pang isang taon
pagkatapos ng kasal.
Tayong mga taga-bansa ay nagdaraos muna ng mga piging.
Hindi man lang nila nakuha
ang marriage certificates.
Kaya sa teknikal,
Maaaring magpakasal muli si Master Zeng
nang hindi ito binibilang
bilang pangalawang kasal.
ikaw pa ba
nakikipag-ugnayan kay Zeng Jie?
Isa na siyang professor ngayon.
Bakit niya ako kakausapin?
Ngunit siya ay iyong bayaw.
Paano niya naputol ang mga relasyon?
Paano eksaktong namatay si Lin Fang?
Diba kaklase mo siya?
hindi mo ba alam
may congenital heart disease siya?
Oh, tama...
Sir.
Kaya, naging mabuti ba si Zeng Jie kay Lin Fang?
Paano ko ito ilalagay?
Kung hindi siya magaling,
bakit siya papakasalan ng kapatid ko?
Pinakasalan niya siya
nang walang presyo ng nobya
at nagbanta
upang putulin ang relasyon sa akin kapag ako ay tutol.
Ngunit muli,
Wala akong matandaan na
ginawa niya para sa kanya.
Lagi siyang inaalagaan ng kapatid ko.
May congenital si Zeng Jie
mga sakit sa tiyan.
Ang aking kapatid na babae ay palaging gumagawa
iba't ibang pagkain para sa kanya.
Millet, kalabasa, nami
sinigang, sopas ng tadyang ng baboy...
Ngunit si Zeng Jie ay palaging
naging tanyag sa mga kababaihan.
Isang taon lamang matapos ang pagkamatay ng aking kapatid na babae,
nakahanap siya ng ibang babae.
Napakaganda niya.
Sir.
Alam mo ba kung Zeng Jie
may nakita bang iba?
Isang mayaman na babae?
Bakit mo siya tinatanong?
Ano sa iyo?
Gumagawa lang ng usapan.
Sabi mo sikat siya sa mga babae.
nagseselos ako.
Dinadaanan mo lang?
Oo.
Kung wala na, ako na ang tutungo
para makita ang asawa ko.
Iyong bag.
Dito.
Salamat.
Umalis para makita ang asawa ko.
Sino asawa mo?
Lin Shan!
Wala ka bang kahihiyan?
Ilang beses ko nang sinabi sayo.
Baka hindi na ako makalakad.
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras.
Kung hindi ka na muling lalakad,
tapos ako na ang bahala sayo.
Sino sa mga kamag-anak mo
ay dumating upang tulungan ka?
Ako lang naman diba?
Bukod sa akin,
sinong nagmamalasakit sayo?
hindi kita kailangan.
Alam kong gusto mo akong mawala.
Ngunit dahil hindi ka makagalaw,
Dumikit ako.
ngayon,
kumain ka na.
pagkatapos noon,
Tutulungan kita sa iyong mga pagsasanay.
Hindi.
nga pala,
nagbayad na ako
ang mga bayarin sa ospital
para sa susunod na anim na buwan.
Sinong nagsabi sayong bayaran mo ako?
Sundin lamang ang utos ng doktor.
Sabi ng doktor
malaki pa ang tsansa mong
gumaling.
Bukod,
kanino pa ako pwede gumastos ng pera?
Ikaw ang asawa ko.
Magwala ka, Lin Shan.
Sabi ko sayo hindi na gagaling ang mga paa ko.
Itigil ang pag-aaksaya ng pera.
Baliw ka ba?
Lumabas ka na.
Sige.
Alam kong gusto mo ako
wala na.
Pero ngayon,
kumain ka na.
Pagkatapos mong kumain at mag-ehersisyo,
Mawawala ako.
Halika na.
Kilala mo si Lin Shan?
Galing kami sa iisang village
at madalas siyang bumisita.
Ano siya?
Nagtatanong lang.
Kaklase ko si Lin Fang.
Nandito ako sa negosyo at nagbibigay galang.
Lin Shan
ay hindi masamang tao.
Pero
bawat nayon
may mga nanggugulo.
Ang kanyang mga magulang ay namatay nang bata pa.
Wala silang pera.
Yung maliit na lupain
hindi umuupa ng malaki.
taon na ang nakalipas,
nagtrabaho siya sa labas ng bayan,
pero bumalik
para sa kanyang kapatid na babae.
Ano ang ginagawa ng kanyang asawa?
Wala siyang asawa.
Zhang Xiaohong
dating sa ating bayan
belle.
Ilang taon na ang nakalilipas,
nagtrabaho siya sa timog.
Nasa nightclub daw siya.
Dalawang taon na ang nakalipas,
nahulog siya sa ilang hagdan
at naging
bahagyang paralisado.
Nasa ospital pa siya.
Lin Shan
may nararamdaman para sa kanya.
Panay ang tawag niya sa kanya
kanyang asawa.
Pero sa totoo lang,
tinatakbuhan lang niya ang bibig niya.
nakikita ko.
sir,
Binigyan ka ni Lin Shan nitong painting, tama ba?
Oo.
Sinabi niya sa akin na ilan ito
tanyag na likhang sining.
Ilang taon na ang nakalipas,
may utang siya sa akin
ilang daang yuan
at ginamit ito bilang collateral.
May ninakaw ka.
Magkakahalaga ang pagpipinta na ito
hindi bababa sa 1,000 kung hindi man.
Salamat, sir.
(Caorong Community Health Service
Center, Health Center Labor Union)
Kaklase ko si Lin Fang.
Si Lin Shan ay kanyang kapatid.
Nandito ako sa negosyo
at naisipan kong bisitahin.
kilala kita.
Pinapanood ko mga videos mo.
Malaking Hui.
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
Ito ay awkward.
Sikat na yata ako.
Kilala mo si Lin Fang
o Lin Shan?
Bakit mo ako pinuntahan?
Ito ba ay para sa pagsusuri ng kaso?
Anong kaso ang sinusuri mo?
Wag mo siyang pansinin. Nasa vegetative state siya.
Kumuha ng upuan.
Umupo.
Hindi siya makapagsalita.
hindi ako sumama
pag-aralan ang anumang kaso,
ngunit upang siyasatin ang isang bagay.
pwede bang...
Oo.
Ano ang gagawin mo
gustong malaman?
Sabihin mo sa akin.
Paano namatay si Lin Fang?
Mula sa sakit sa puso.
Noong namatay siya,
Nagtatrabaho ako sa timog.
Balita ko siya rin
nagtatrabaho.
Bumigay ang puso niya
at siya ay namatay.
Kilala mo ba yung lalaki
kasama niya ang kasal?
Binanggit siya ng kapatid niya.
Isang batang nayon.
May ginawa siya
ng kanyang sarili mamaya.
Hindi nakatadhana si Lin Fang
para maging asawa niya.
Sinasabi mo ang kanyang kamatayan
ay wala
gawin sa kanyang kasintahan.
Paano siya kasali?
Nandito ka para dito?
May ginawa ba ang boyfriend niya?
hindi ko pa alam.
Wala akong masyadong nahanap.
Pwede ba
yung boyfriend niya
ginawa itong malaki,
at naisip na hindi siya sapat
para sa kanya...?
Hindi kami gumagawa ng kwento dito.
alam ko.
Diba lagi mong sinasabi yan?
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
Oo.
Nakilala mo si Lin Shan?
Medyo marami ang sinabi niya
ang parehong mga bagay tulad ng sa iyo.
pwede po bang magtanong
kamusta ka...?
Malas yata ako.
Kasalanan ko to.
Kapag gusto ako ng mga tao
tumangging mabuhay
isang grounded na buhay
at subukang muling isulat ang tadhana,
nauwi tayo sa wala.
(Nagtrabaho ako
sa Guangdong noong ako ay 17.)
(Ang mga trabaho sa pabrika ay binabayaran ng maliit.)
(Pagkalipas ng dalawang taon,
sinabihan ako ng isang kaibigan na matuto akong sumayaw.)
(Pagkatapos ay sumali ako sa isang dance troupe.)
(Hindi ilang idol group,)
(Isang mababang antas lamang.)
(Minsan magpe-perform kami)
(sa mga corporate gala.)
(Malalaking gig iyon.)
(Karaniwan,)
(Nagsayaw kami sa mga nightclub.)
(Ako ay isang ordinaryong babae)
(nang walang edukasyon o koneksyon.)
(Anong maganda)
(para maging bata at maganda?)
(Kapag ginagamot ng isang mayaman)
(Ako mabuti, akala ko ito ay tunay na pag-ibig.)
So iniwan ka niya?
Minsan sinabi niya sa akin na tumalon
isang gusali
kung iniwan niya ako.
Ang pagtalon ay hindi malulutas ang anuman,
Tracy.
Parehas kaming matanda dito.
Itigil ang pagiging bata.
Alam na alam mo
ang aking mga magulang ay hindi kailanman
hayaan mo akong pakasalan ka.
Hindi yan ang sinabi mo kanina.
II...
I mean hypothetically.
Isang hypothesis lang.
Iyon ang aking hangarin.
Maaari kaming magtrabaho patungo sa
itong magandang kinabukasan
magkasama.
Kahit pamilya ko ang mag-ayos
isang kasal para sa akin,
pwede pa tayong magkasama.
Bibigyan kita ng 50,000 buwan-buwan.
Sa tingin mo gusto ko ang pera mo?
Huwag na nating pag-usapan ang mga motibo.
Pag-usapan natin ang katotohanan.
Paano ang isang batang babae mula sa isang karaniwang pamilya
na walang elite na edukasyon
maghanap ng trabahong may bayad
mahigit 10k a month?
Ako na ang bahala.
Ako ay lubos na makapagbibigay
para sayo.
Higit sa lahat,
magkakasama pa rin tayo.
Okay, Tracy?
Ito ba ang magkasama?
Ginagawa mo ako
isang kasuklam-suklam na ginang.
Hindi yan ang gusto ko...
ayos lang.
Sundin ang iyong pamilya kung gayon.
Magpakasal sa iyong panlipunang kapantay.
Hindi!
Tracy.
Hindi, huwag tumalon.
Tumalon ka talaga?
Ang totoo, gusto ko ng pera niya.
Ang kasama niya
ibig sabihin walang buhay dorm,
walang pagbabahagi ng banyo
kasama ang mga kasama sa silid,
walang mura
pampaganda,
at walang obsessing
tungkol sa pagbili ng mga bagay na may diskwento.
Noong nililigawan ko siya,
Muntik ko nang makalimutan
na ang aking pamilya
ay mula sa bayang ito
sa nayong ito.
Hindi ako si Tracy.
Ako si Zhang Xiaohong.
Sa bahay, pinapakain ko ang mga baboy
at magtrabaho sa mga bukid.
Yung mga magarbong imported
foot care lotions binilhan niya ako
maaari lamang maghugas off
ang dumi
sa paligid ng aking mga bukung-bukong.
Dapat pala hindi ako nag daydream
o inaasahan ng isang tao na magbabago sa aking kapalaran.
Anong biro.
parang
Pinakamamahal ka ni Lin Shan.
Isa lang siyang tanga.
Sino ka ba kay Tracy?
Kapatid niya ako.
bakit ka nandito?
Sabi ng pulis
na ako noon
ganap na inosente.
Hindi niya kinaya
ang katotohanan
na naghiwalay tayo.
Ngunit gayon pa man,
minsan kami nagde-date.
Dahil sa makataong pag-aalala,
Handa akong ibigay sa kanya
ilang suporta.
ano bang sinasabi mo
Sa tingin mo kaya mo siyang matulog
at lumayo?
buddy,
huwag mong ilagay sa ganoong paraan.
Noong tayo ay magkasama,
Nagbayad ako ng renta
para sa kanyang apartment
at binigyan siya ng sampu-sampung libong yuan
para sa mga damit at bag.
Kapag may problema siya sa bahay,
Binigyan ko siya ng pera para ayusin ang mga ito.
Naghiwalay na tayo,
pero nag-aalok pa rin ako
humanitarian aid
kapag may problema siya.
Hindi pa ba sapat ang ginawa ko?
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya
bilang ex-boyfriend niya.
Narito ang
100,000 yuan.
Ibigay mo sa kanya.
100,000 yuan?
papatayin kita.
Talunin siya!
Talunin siya. Alisin mo siya sa akin.
(Good luck. Bukas ay magiging mas mahusay.)
(Munting Diwata, Be better)
Ang aking pananatili
sa ospital
dapat na gastos
daan-daang libo.
Wala akong ideya
kung saan niya nakuha ang pera.
Pagkatapos ng nangyari,
iniwan ako ng pamilya ko.
Si Lin Shan lang ang nandito.
Tinatawag ka niyang asawa.
Kung kaya kong maglakad muli,
Siguradong papakasalan ko siya.
meron ako
matagal nang nalaman
anong klaseng buhay
gusto ko.
Pero alam ko
Hindi ako gagaling.
Mga operasyon sa Shanghai
o Beijing
nagkakahalaga ng milyun-milyon.
gusto ko lang
Lin Shan na itigil ang pagtulong sa akin.
Mahirap ang buhay niya.
Ang kanyang mga magulang at kapatid na babae
namatay na bata pa.
Kung magtatapos siya sa
isang babaeng may kapansanan tulad ko,
paano siya
may totoong buhay?
Big Hui,
hayaan mo akong samahan ka
para sa pagsusuri ng kaso.
Y-Ikaw?
mahilig akong manood
mga misteryosong drama.
At napanood ko na
tonelada ng mga video tulad ng sa iyo.
Tutulong ako sa pag-analyze
at sumulat ng mga script.
Nalulunod ako sa libreng oras.
Inip na inip ako.
Pag-iisipan ko.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko sasabihin kay Lin Shan
pumunta ka sa akin ngayon.
Oo naman.
Sige.
Kita mo? Naiintindihan ko.
Sabihin mo sa akin
iyong imbestigasyon.
Paano kita haharapin?
Xiaohong o...
Tracy.
Tawagan mo ako
sa pamamagitan ng aking malaking pangalan ng lungsod. Tracy.
Sabihin sa akin ang tungkol sa pagsisiyasat.
(Mga parangal, Zeng Jie)
Kumusta, Master Zeng.
Ang sama ng pakiramdam mo?
Dumating si mama at umalis
sa parehong araw.
Alam mo kung gaano kasakit ang nararamdaman ko.
Aliwin mo ako dito
higit sa pagkain.
Ang pamamahala sa mga relasyon sa biyenan
ay ang pinakamahirap na sining.
Alam mo kung sino ang pinakamahusay na humahawak nito
sa lahat
alam ko?
Tatay ko.
Ang kanyang diskarte
ay simple.
Siya ay hindi kailanman
hayaan mo nanay at lola ko
magsama ng masyadong mahaba.
Kung ganoon,
hindi ako mabubuhay
kasama ang aking ina.
Kung gusto mo ng matiwasay na buhay,
panatilihin ang iyong distansya.
Ganun din sa atin.
gusto mo ako
hindi lang dahil
matalino ako,
maganda, at bata,
ngunit din
bihira kasi kami
makita ang isa't isa.
Kung maglalaan tayo ng maraming oras
magkasama,
maaari mong mahanap
mga bahid ng dungis
sa akin
at gusto ko
makahanap ng hindi mabilang na mga bahid
sa iyo din.
Itigil na ang pag-stress dito.
Anyway,
humiwalay ka na.
(Gumawa ako ng sulat)
(at inimbitahan)
(ang White Horse General)
(sa piging ngayon.)
- Ano ang hinahanap mo?
- Isang librong babasahin.
Anong klaseng libro?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Laging nagbabasa
pinapakalma ako, bagaman.
Ang iyong mga libro ay
masyadong sopistikado.
Kung gusto mong gumaan ang pakiramdam,
subukan mong basahin
kapangyarihan fantasy web novels.
Hindi ako tatakas sa realidad.
Yan kasi
ang iyong katotohanan
ay nakakainggit.
Hindi.
Iyon ay dahil ipinaglaban ko ito.
Shan.
Aksidente iyon, Shan.
Pindutin mo ako sa lahat ng gusto mo, Shan.
Shan.
papatayin kita.
kapatid ko.
Siya lang ang kapatid ko.
Okay lang kahit walang bride price.
Pero isang taon na lang.
Sana pagbigyan mo siya
mas magandang buhay.
Isang taon na lang.
Shan.
Aksidente iyon, Shan.
Pakiusap.
Ito ay isang aksidente.
Shan.
Palagi kitang magiging kapatid.
kikita ako ng malaki
at magbigay para sa iyo.
kikita ka?
Shan.
Ang mga bagay ay
iba sa dati.
Tingnan mo.
Ang aking mga likhang sining
nanalo ng mga parangal.
kikita ako ng malaki
at alagaan ka.
Shan. pangako ko.
Magwala.
Aalagaan mo ako?
Ibinigay ng kapatid ko ang lahat ng kanyang ipon.
Umaasa ka na maniniwala ako sayo?
Shan, magtiwala ka sa akin.
Trust me, tingnan mo.
I swear
iba na ang mga bagay ngayon.
Nanatiling faculty pa ako.
Ang aking mga gawa ay nanalo ng mga parangal.
kikita ako
sa lalong madaling panahon.
Iyo na ang lahat.
Shan.
Sabihin mo sa akin.
Nasaan ang kapatid ko?
Ibalik mo siya sa akin.
Nakalimutan ko, Shan.
Nag-sketch kami sa bundok.
May kinakain siya
at biglang bumagsak.
Wala akong choice...
Iniwan mo siya
sa kabundukan?
inilibing ko siya.
Shan, inilibing ko siya.
Paano ako nakatiis
para iwan siya doon?
Shan.
inilibing ko siya.
Sorry, Shan.
pasensya na po.
I'm sorry, nagulo ko.
hindi ko dapat
kinuha siya
sa mga bundok.
Nagkamali.
At wala akong magawa.
Wala kang magawa?
Sinadya mo.
Hindi totoo yan, Shan.
Ito ay naging
isang buong buwan.
Kailan mo
sasabihin sa akin kung hindi kita mahanap?
natakot ako.
Shan.
Nabigo ako kay Fang.
Nabigo din kita.
Shan.
Sobrang pinagsisisihan ko.
Namatay ang kapatid ko sa sakit sa puso.
Nabigo ang kanyang puso.
Oo.
yun lang.
Namatay siya nang malayo sa bahay.
Oo, Shan.
tama yan.
Samahan mo akong umuwi
para itayo siya ng libingan.
Syempre.
Magpapatayo ako ng lapida
para kay Fang.
Gagawa ako ng lapida para sa kanya.
I swear gagawin ko.
Makinig, Zeng Jie.
May favor ako sayo dito.
Alam mo ba kung paano ipaliwanag ito
sa iba?
Oo, Shan.
Huwag kang mag-alala.
Yan ang kwento.
Itayo ang kanyang libingan
sa pagtatapos ng buwan
mayroon man o wala ang kanyang katawan.
Okay, nakuha ko na.
Matatapos na
sa pagtatapos ng buwan.
Gagawin ko ito, Shan.
Naiintindihan ko, Shan.
susundin ko.
Garantisado.
At maghanda ng 100,000 yuan para sa akin.
Okay.
Shan.
Gaya ng sinasabi mo.
Sa pagtatapos ng buwan.
Makinig ka sa akin.
100,000 yuan lang
hindi niresolba ang isyung ito.
Lin Fang
hindi siya pinakasalan
sa legal na kahulugan.
Karaniwan iyan sa mga rural na lugar.
Ang kasal ay itinuturing na opisyal.
Maraming tao ang nag-formalize ng mga papeles
para lang ipadala ang kanilang mga anak sa paaralan.
Wala itong pinatutunayan.
Nang mamatay si Lin Fang,
Si Zeng Jie ay hindi kasal kay Bai Xiaoling.
Hindi mo ba naisip na namatay siya
sa isang maginhawang sandali?
sinasabi mo ba
na pinatay ni Zeng Jie si Lin Fang
pakasalan si Bai Xiaoling,
sinong mas mayaman?
mas mayaman?
Magkaibang mundo ang kanilang mga katayuan.
Bakit hindi si Lin Shan
maghinala ng kahit ano?
Ayon kay Zhang Xiaohong,
Gumastos si Lin Shan ng halos
200,000 yuan dito.
Pero recent lang yan.
Namatay si Lin Fang apat na taon na ang nakararaan.
Kaya sabihin mo sa akin.
Nasaan si Lin Shan
kunin ang pera mula sa?
Kaya kailangan natin
tumingin kay Lin Shan
para sa mga sagot.
Medyo kahanga-hanga ka.
Bumisita ka sa bayan ni Lin Fang
at madaling nakuha
lahat ng impormasyong ito.
Nagpunta ako ng ganap na handa.
Anong ibig mong sabihin?
Tingnan mo ang aking damit.
Teka.
Bakit tayo napunta dito?
Alam mo ba ang lugar na ito?
Siyempre, ginagawa ko.
Nakaupo ang mga bar
sa kabila ng kalye.
Noong una ako
nagtapos ng kolehiyo,
Nagtatrabaho ako sa isang ahensya
at namahagi ng flyers doon.
Pitong taon na ang nakalipas,
Nanalo ako sa unang pwesto sa probinsya
akademya ng pulisya
kompetisyon.
Sobrang excited ako
at sinabi sa kapatid ko.
Nangako siyang bibili ako
mga meryenda sa gabi
pagkatapos ng kanyang misyon.
Naghintay ako hanggang madaling araw.
Nang gabing iyon,
pinatay siya sa aksyon
sa mismong kalye na iyon.
ayos lang.
Ilang taon na ang nakalipas.
Siya pa rin ang kasama ko.
Sabihin mo ulit?
Napirmahan ko na
ang prenup.
Idagdag mo lang ang iyong pirma.
Wala akong makukuha
pera ng pamilya mo.
Kung tayo man
makipaghiwalay,
aalis na ako
walang laman.
Kailangan mo bang maging seryoso?
Tumigil ka sa pagtawa.
Xiaoling, alam kong wala kang pakialam.
Pirmahan mo lang para masiguro
ang tatay mo.
Hindi niya nasabi.
Pero nakikita ko.
Nag-aalala siya
na habol ko ang pera mo.
Propesor Zeng.
Ngayon sinasaktan mo ako.
May itsura ako
at isang mahusay na pigura.
Pero angkinin mo
ayaw mo ba sa kagandahan ko?
Xiaoling.
Nanalo ako sa kagandahan.
Ngayon hayaan mo akong pakalmahin ang iyong ama
isip.
Bukod,
mas yayaman ako
kaysa sa tatay mo sa lalong madaling panahon.
Tapos siguradong hindi ako pipirma.
Kung hindi,
paano ko makukuha ang pera mo?
It's been half a year
simula nung una kaming nagdate. Siya ay labis
masaya kasama ko.
At siya ay
umaasa sa akin
dahil ako ay isang propesor sa unibersidad.
hindi,
Naging assistant lang ako sa pagtuturo
nung una tayong nagdate.
Naging associate professor
lang ako last month.
Nakakuha na rin ako ng dalawang international awards.
syempre,
wala sa mga ito ay magkakaroon
nangyari nang wala ka, Ms. Juan.
Habang nakikipag-date sa kanya,
Napanatili ko ang tamang pag-uugali.
Sa katunayan, nagkaroon ako ng maraming pagkakataon
na mapag-isa sa kanya
maaga pa,
ngunit iginagalang ko ang kanyang mga hangganan.
Kaya,
sa simula pa lang,
I was aiming for marriage
bilang pangwakas na layunin.
Pero ngayon,
may minor problem tayo.
Nakilala ko na ang mga magulang niya.
Ang kanyang ama ay isang negosyante
sa sobrang yaman.
Hindi niya sinabi ng tahasan.
Pero masasabi ko
nakabantay pa rin siya sa akin.
Naghihinala siya
Hinahabol ko ang kayamanan ng pamilya nila.
Paano ko
sabihin mo sa tatay niya yan
Ako ay isang artista
at tunay
walang pakialam sa kayamanan niya?
ayaw mo?
Ms. Juan,
ikaw ay
ang tanging tao
Nakakausap ako ng tapat.
Kakasabi ko lang.
Kung pakakasalan ko si Bai Xiaoling,
Hindi na ako mahihirapan tulad ng dati.
At saka, bata pa siya at maganda.
Hindi ko kayang bitawan
ng ganitong pagkakataon.
Pero ngayon,
hindi ko alam
kung paano i-secure ito.
Kumuha ng abogado.
Papirmahin siya ng prenup,
tinutukoy iyon
ang kanyang mga ari-arian ng pamilya ay hindi kailanman
maging konektado sa iyo.
If ever kayong dalawa
makipaghiwalay,
kahit anong mangyari,
aalis ka ng walang dala.
Lahat ng usapan
ay hindi kasing konkreto
bilang prenup.
Oo.
Pero...
Walang pero.
Kung siya ay
simple lang, mabait,
walang muwang, at hangal,
hindi siya pipirma ng prenup.
Bukod dito,
lalaban siya
ang kanyang ama para sa iyo.
Pero paano kung
pinirmahan niya ito?
Sa iyong katalinuhan,
kahit pirmahan niya ito,
may aalamin ka.
Ang kanyang ama
ay isang mayamang tao,
para hindi siya maging tanga.
Kahit walang prenup,
kapag pumayag siya
iyong kasal,
tiyak na magtatatag siya
mga proteksyon sa asset nang maaga.
Kaya,
mas mabuting mag-propose ka
para pirmahan ang prenup
at kumita ng ticket
sa pamilyang ito.
Itigil ang pagmumuni-muni.
Kailangan ng tagumpay
hakbang-hakbang na pagsisikap.
???Ang ilang mga ilaw ay umiiral lamang sa kadiliman???
???Ang ilang mga bulong outshout desperadong iyak???
Sobrang confident ng director?
Pagsisisihan mo ito
kung hindi mo gagawin
(Bumili ng bahay noong 2012, o maging walang asawa)
bumili ng bahay noong 2012.
baliw ba siya?
Kami ang baliw.
Naka-graduate na kami
mula sa kolehiyo,
at kami pa rin
namimigay ng flyers.
Itigil ang pagrereklamo.
Ang mga trabaho ay mahirap makuha.
Tsaka, at least
nakakakuha kami ng ilang base salary.
Base salary?
Ang mga pangunahing suweldo ay kadena
para sa mga kabataan.
alam mo?
ano? Gusto mo nang umuwi?
Maaga pa naman.
Tara inom tayo
hanggang sa tayo ay nasayang.
Tara na.
nakuha mo
mali ang oras?
Hindi hindi.
Hindi mo ginawa.
Pero naisip mo
nagkaroon ka ng girlfriend.
Well, hindi mo.
How dare you be late?
Bakit mo siya pakakasalan
kapag hindi niya mabayaran ang presyo ng nobya?
Binibigyan mo ang sarili mo
malayo.
Kuya.
Huwag mo akong tawaging kuya.
Makinig ka.
Kailangan ko ng pera para makapag-asawa.
Lahat ng babae gusto ng bride price.
Ano ang iniisip mo?
Kuya.
Hindi mo ako kapatid.
Sir.
Ito ay isang napakatalino na pagpipilian upang gawin ako
ang iyong legal na tagapayo, alam mo ba?
Makinig ka.
Ibaba ko ang mga taong
kopyahin ang iyong mga produkto.
tama yan!
Huwag mag-atubiling kopyahin
produkto ng sinuman.
Ano ang aming layunin?
No.1 sa Caorong.
Magra-rank ang iyong feed ng baboy
una sa probinsya at sa China.
Sige.
kapatid ko
nanalo sa probinsiya
paligsahan ng pulis.
Akala ko wala ka
gusto niyang sumali sa puwersa.
Ano ang magagawa ko?
Lahat ng tao sa aking pamilya
ay nakatakdang magsuot ng uniporme na ito.
Manatiling alerto.
Mag-oorasan ako ng maaga
at gamutin
kapatid ko.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito...
Sa tingin mo gusto ko ang pera mo?
I'll shoot with these.
Ikaw ay nasa isang makulay na mundo.
Shan.
Ibang iba ako sa dati.
Ang aking mga likhang sining
nanalo ng mga parangal.
kikita ako ng malaki
at alagaan ka.
Ang pera ko ay sa iyo.
Kaklase ko si Lin Fang.
Si Lin Shan ay kanyang kapatid.
Dumaan ako dito at...
Paumanhin, isa pang kunin.
dumaan ako...
Alam mo ba ang tungkol sa...
Tumigil ka.
Okay.
???Putulin lahat ng inis???
???Ako sa aking kasiyahan???
Huwag tumawa.
Putulin.
???'Dahil kapag nagsimula ka, hindi mo maalala???
Okay.
Tumigil ka sa pagtawa.
???Sundan ang aking pananaw, huwag mahuli???
???Sinisira mo ang disenyo ko???
???Huwag pakialaman ang sangkatauhan???
???Hindi sila nasiyahan???
???Sa lalong madaling panahon ay ihipnotismo ko
ang maasim na tingin sa iyong mga mata???
papatayin kita.
Alam kong gusto mo akong mawala.
Pero...
Paumanhin.
Bakit ito kabaligtaran?
???Hindi mo ba nararamdaman???
???Tumatakbo sa lalamunan mo???
Ano ang magagawa ko?
mahal na mahal kita.
Mayroon akong hitsura at isang magandang pigura.
Ngunit sinasabi mong hindi mo hinahabol...
ano?
Ang awkward naman, Director.
parang hindi naman.
ganito?
Oo.
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???